Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/vscode.git.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# ++CODE++4085b549321e7af912c77c7eaf2313790ad7d283eb11d32780764b816c2a3c34
source: Optionally provide a stash message
ja: 必要に応じてスタッシュ メッセージを提示する
zh_hant: 可選擇提供擱置變更訊息

# ++CODE++e7611f0537df5fc5d0177da520628219fccf065a1d4176cfbde2f75d824821f4
source: Passphrase
ja: パスフレーズ
zh_hant: 複雜密碼

# ++CODE++93abc930718bf1254198727dd8023b30499c5f833319550cdf7a20490a5ee744
source: Pick a branch to pull from
ja: プル元のブランチを選択
zh_hant: 揀選要提取的來源分支

# ++CODE++23a1e19a9fdf977e37f940b03ad56faab51a9a907bba6a975e35a707e5469c50
source: Pick a provider to publish the branch "{0}" to:
ja: ブランチ "{0}" を以下へ発行するプロバイダーを選択する:
zh_hant: 挑選要對其發佈分支 "{0}" 的提供者:

# ++CODE++3e7c9d7d3ffce6d2931f8f2ec3cb30afce7f4786401f1391b97866c4f8739ccf
source: Pick a remote to publish the branch "{0}" to:
ja: リモートを選んで、ブランチ "{0}" を次の場所に公開します:
zh_hant: 挑選要對其發佈分支 "{0}" 的遠端:

# ++CODE++9b097971a9f0ce4309cddca492d9689f9e39b5b37cb374442960925f227c0776
source: Pick a remote to pull the branch from
ja: リモートを選んで、ブランチを次からプルします
zh_hant: 挑選要將分支提取出的遠端

# ++CODE++e60dcf7dfc306478e6b869345c50ad6ac41a4b2697c8c449ab03e2b74ed81754
source: Pick a remote to remove
ja: 削除するリモートを選択
zh_hant: 挑選要移除的遠端存放庫

# ++CODE++1db2709f2fc57a3e38685eeb075e00235bad5ee2538a98973dc2f5cb6b09c4ec
source: Pick a repository to mark as safe and open
ja: 安全とマークして開くリポジトリを選択してください
zh_hant: 挑選標記為安全的存放庫並開啟

# ++CODE++6e2c8ec7bb53a72cb08507098e1cd6685bb5b0defbf4bb4751a91f73fd4ab061
source: Pick a repository to open
ja: 開くリポジトリを選択します。
zh_hant: 挑選要開啟的存放庫

# ++CODE++43cfba061c66b48d18654d4630284c8f93f76fd551a761506e76d04100be78d2
source: Pick a repository to reopen
ja: 再度開くリポジトリを選択する
zh_hant: 挑選要重新開啟的存放庫

# ++CODE++4409fc12fb9667fbb6713fe6c40de5a69128fafb717e7f925f9829d842769a66
source: Pick a stash to apply
ja: 適用するスタッシュを選択してください
zh_hant: 取回挑選的擱置套用變更

# ++CODE++8c4d9b659312323368fa1e554a7aaf11f36cb27249a24c81435d66ffb3633e36
source: Pick a stash to drop
ja: ドロップするスタッシュを選択する
zh_hant: 挑選要卸除的隱藏項目

# ++CODE++e7ae4efa4b2f3d2f0dfc06be57bd0d9b4a693241f232b00f301497beb274a7eb
source: Pick a stash to pop
ja: ポップするスタッシュを選択する
zh_hant: 取回挑選的擱置變更

# ++CODE++75fba89ae3e3799730e92c23de5c58ee0ea959aa5da12542326144c238174630
source: Pick workspace folder to initialize git repo in
ja: Git リポジトリを初期化するワークスペース フォルダーを選択してください
zh_hant: 選擇工作區資料夾以初始化 git 儲存庫

# ++CODE++3fa8ce1777f7ddc400c486a158fcb785fe326b88693300df8417d8cb7747cc52
source: Please check out a branch to push to a remote.
ja: リモートにプッシュするブランチをチェックアウトしてください。
zh_hant: 請簽出分支以推送到遠端。

# ++CODE++afd39827f783ddaf8c31a86ba2a80713ab112800005041f8819c14f5a121d6e1
source: Please clean your repository working tree before checkout.
ja: チェックアウトの前に、リポジトリの作業ツリーを消去してください。
zh_hant: 請先清除您的存放庫工作樹狀再簽出。

# ++CODE++ec5aa3af193303194748ccfa4adc86db1954ea441cb3ca754747829c73082e55
source: Please provide a commit message
ja: コミット メッセージを入力してください
zh_hant: 請提供認可訊息

# ++CODE++e1ac5b25ecf9376124ae3505bdd6ffea60e96fb3744db2d6b08b9ec5dbbabd72
source: Please provide a message to annotate the tag
ja: 注釈付きタグにつけるメッセージを入力してください
zh_hant: 請提供訊息以標註標籤

# ++CODE++90aebb5a363734633e81d596dbc87a7083af97c15029ec4ed00ed85d3018c20e
source: Please provide a new branch name
ja: 新しいブランチ名を入力してください
zh_hant: 請提供新的分支名稱

# ++CODE++a0d728e7c6fd83c9267a9b4bf25b543be6cded7d82d72c9d958ea552ddcaf1c7
source: Please provide a remote name
ja: リモート名を入力してください。
zh_hant: 請提供遠端存放庫名稱

# ++CODE++fc2a1795716d5b38e136f05edebeea54359088832fc36dcf048a92deba47971d
source: Please provide a tag name
ja: タグ名を入力してください
zh_hant: 請提供標籤名稱

# ++CODE++00b3526ea21a69a7bbd09c6f006cce721c78be5995e2eb6c3cb8f0c2ede22879
source: Please provide the commit hash
ja: コミット ハッシュを指定してください
zh_hant: 請提供認可雜湊

# ++CODE++fe4e7d8ab1a693b8d287c28b1fe5b6f772a2afbaa5063ebbd0766c52e54f161a
source: Publish Branch
ja: ブランチを発行...
zh_hant: 發佈分支

# ++CODE++c293a1d51314232c4ec79dce0e0ba928b4fc287124feb00c8c5cd98914a0f9ab
source: Publish Branch
ja: Branch を発行
zh_hant: 發佈 Branch

# ++CODE++7b7fce492a49fe2194302f4d5f2d1b1d22fe41602d876524174f6c819d9d05da
source: Publish Branch "{0}"
ja: Branch "{0}" の発行
zh_hant: 發佈 Branch "{0}"

# ++CODE++260304d6c22e64ea2f796f4f4a3ff96dcf866e99b747e759b12bcd31e8b52c0a
source: Publish to {0}
ja: {0} に発行する
zh_hant: 發佈至 {0}

# ++CODE++095bbfcf66c550a934f58c2bf959ecdcde72853a70196b86e619503c41b3dbdc
source: Publish to...
ja: 以下に発行する...
zh_hant: 發佈至...

# ++CODE++0dd87f831d7eff59524e2c4567b7ef14f691d2956d887315793bd818f29cfca0
source: Publishing Branch "{0}"...
ja: Branch "{0}" を発行しています...
zh_hant: 正在發佈 Branch "{0}"...

# ++CODE++f401b998c2c5d9bcffc048b2e4ab1484559b14e6d232742a05671ca3e75cf311
source: Publishing Branch...
ja: Branch を公開しています...
zh_hant: 正在發布 Branch...

# ++CODE++b66d044181a0e29642a958723512a8706ae494ccf63552c08cddca418d1cf097
source: Pull
ja: プル
zh_hant: 提取

# ++CODE++2fa67ee4b98c8e901e1c778121ae4ffded7b1b732bbea170aa7f751847aa399f
source: Pull {0} and push {1} commits between {2}/{3}
ja: {2}/{3} の間で {0} 件のコミットをプルし、{1} 件のコミットをプッシュします
zh_hant: 從 {2}/{3} 間提取 {0} 個認可，並推送 {1} 個認可

# ++CODE++02f3c611e65bc29302de5c9875f7ff07a7ce87d0d0452f9daa175b8fdcc8ad5f
source: Pull {0} commits from {1}/{2}
ja: {1}/{2} から {0} 件のコミットをプルします
zh_hant: 從 {1}/{2} 提取 {0} 個認可

# ++CODE++591937c4982b465f47118b1e37d9e2eac87a8d8d43125721e347585ec544f12a
source: Push {0} commits to {1}/{2}
ja: {1}/{2} に {0} 件のコミットをプッシュします
zh_hant: 將 {0} 個認可推送到 {1}/{2}

# ++CODE++276cd31a44092264bf1967b71011e0bf264668edf0e6872bf767b75cf60ec3a0
source: Rebasing
ja: リベースしています
zh_hant: 正在重訂基底

# ++CODE++c780499abfa9079473c8de8595fd16c2f601d0695e95f691a5abe35286604b1d
source: Remote "{0}" already exists.
ja: リモート "{0}" は既に存在します。
zh_hant: 遠端存放庫 "{0}" 已存在。

# ++CODE++bd5bc169c6e722863058ba5e309b4a9a775d3419563c2a06a6c147291a81055d
source: Remote branch at {0}
ja: {0} でのリモート ブランチ
zh_hant: 位於 {0} 的遠端分支

# ++CODE++96c1a5aafd493223d4edf01cfcd541cfbb69b57c438ed03db51bc3ee2510a377
source: Remote name
ja: リモート名
zh_hant: 遠端存放庫名稱

# ++CODE++2e141cb8b2a2a6376c496e0068e12538b13e4b1e7a12386b9e9907699866cf45
source: Remote name format invalid
ja: リモート名の形式が無効です
zh_hant: 遠端存放庫名稱格式無效

# ++CODE++382638de5d12f729cec7910b1bb7998999342f9ab710360306bd29bdd8d89ca3
source: Reopen Closed Repositories
ja: 閉じたリポジトリを再度開く
zh_hant: 重新開啟已關閉的存放庫

# ++CODE++25202086021659225a6b0065ed7ea55875f99c94859e62037b4e00bf1aead47b
source: Replace Local Tag(s)
ja: ローカル タグの置換
zh_hant: 取代本機標籤

# ++CODE++79b6a575a54e574a842c9e02e87858cb7596b721ae632a41755f20726c9aa23f
source: Restore file
ja: ファイルを復元
zh_hant: 還原檔案

# ++CODE++7e420ff8a2ebf63aa024db900f0707a6d4f457c8048f6cc72523b2f709e8e0f1
source: Restore files
ja: 複数のファイルを復元
zh_hant: 還原檔案

# ++CODE++9a67de1b5740e2d935f5bab0d89233b2b75a777a7ea3b57c7e53ac29427c91c6
source: Save All & Commit Changes
ja: すべて保存して変更をコミットする
zh_hant: 全部儲存並提交變更

# ++CODE++73bd1493a71408520de7d84d0c500708f92ae677a49fe1cec7350d5363f1088e
source: Save All & Stash
ja: すべてを保存してスタッシュする
zh_hant: 全部儲存並隱藏

# ++CODE++037c1c212912fcec15b3d4126ce0e79c0593c0f74cf8668451ca698b7bc52475
source: Select a branch or tag to checkout
ja: チェックアウトするブランチまたはタグを選択します
zh_hant: 選取要簽出的分支或標籤

# ++CODE++be8e59066232b90b3820f1ad5bafd5d609e5d3ab42d30fb11a27c7e6cd8e2448
source: Select a branch to checkout in detached mode
ja: デタッチ モードでチェックアウトするブランチを選択します
zh_hant: 選取要在中斷連結模式簽出的分支

# ++CODE++5410dd4e0d2b06155ae6bd36e52b58b7358ce288ef781b45e9852016e2394b7a
source: Select a branch to delete
ja: 削除するブランチの選択
zh_hant: 選擇分支進行刪除

# ++CODE++92529e041289d83949ecddfbff14a45431a230e115bea765a0b8757bba4a8d9b
source: Select a branch to merge from
ja: マージ元のブランチを選択
zh_hant: 選擇要合併的分支。

# ++CODE++6f8226b637c0f77b71ff88c5ec433a57f3ce11bbe7053bc43d1aa8a6589e75a2
source: Select a branch to rebase onto
ja: リベース先のブランチを選択
zh_hant: 選取要重訂為基底的分支

# ++CODE++34412b9ae0d9a8f1243ae6c065eacf2f2d3febce0e38f5df0b6e8d8cdbed0c20
source: Select a ref to create the branch from
ja: ブランチの作成元 ref を選択
zh_hant: 選取用來建立分支的來源參考

# ++CODE++9fd471b3f11fb4a7e5f87c9f2a87aee1c38c65ff43a596cb75a23f605bc43b17
source: Select a remote to delete a tag from
ja: タグを削除するリモートを選択します
zh_hant: 選取要從中刪除標籤的遠端

# ++CODE++f549e4b0d6b56de82dafefee73dd06920cc27a791ad66fa19d99017abae64158
source: Select a remote to fetch
ja: リモートを選択して取得
zh_hant: 選取要擷取的遠端

# ++CODE++28c2080e378f1d291ab790609682492e0a165b461868f8546b32bc1aa497c3da
source: Select a tag to delete
ja: 削除するタグを選択する
zh_hant: 選取要刪除的標記

# ++CODE++a2f33e4d476de1d0148d5cdc59a5d6d85769b8980e454594cb34dde1372ab35c
source: Select as Repository Destination
ja: リポジトリの宛先として選択
zh_hant: 選取為存放庫目的地

# ++CODE++edd969c69f64aff645b3027bab51746e3b4b8bbafdc573981df42125e9e85dbe
source: Show Changes
ja: 変更の表示
zh_hant: 顯示變更

# ++CODE++6b6f44c50d93c59d9c56dce2d44335706fc24ecf4e926d7eabbb6e34c226ae47
source: Show Command Output
ja: コマンド出力を表示する
zh_hant: 顯示命令輸出

# ++CODE++3b9a10ffe5b4930c1891d29191418182fd5334195fedd2ce60dfd04c721d3b69
source: Skipped found git in: "{0}"
ja: Git のスキップが検出されました: "{0}"
zh_hant: 已略過在下列位置找到的 Git: "{0}"

# ++CODE++b5ff1947b664c6719dfbb25602ff832dd7fcfc5068944fa750a36fad11a9f7e6
source: Staged Changes
ja: ステージされている変更
zh_hant: 暫存的變更

# ++CODE++1b0a609aede05f4f39c423b8a4b57d004741211ef76980e4a37179df32d731a5
source: Stash & Checkout
ja: スタッシュしてチェックアウト
zh_hant: 隱藏並簽出

# ++CODE++9af34d9f6e18cfc2c71f9bfa484d075cda9121682aba174a6fca7a915f403ff1
source: Stash Anyway
ja: このままスタッシュ
zh_hant: 仍要隱藏

# ++CODE++ec8df3d159f741b74f7099bbd10d817aa40b3df5b7ae075629351f950cd462ff
source: Stash message
ja: スタッシュ メッセージ
zh_hant: 擱置變更訊息

# ++CODE++3601420ab6a0cf864306d9d83b2714b1b2c7976e1affe639d813d280267aa3e2
source: Stashed Changes
ja: 一時退避された変更
zh_hant: 隱藏的變更

# ++CODE++376ab71f351b85d3afac0fcbd859636e97909a7fe85d5c049dff55139600db27
source: Successfully pushed.
ja: 正常にプッシュされました。
zh_hant: 推送成功。

# ++CODE++e8cd388771e552260257ad74ec3080faa98ffa7598b8e782b2a8c08ae1f8107a
source: Synchronize Changes
ja: 変更の同期
zh_hant: 同步處理變更

# ++CODE++720bccb504d6429a9e4ec1f87fae45a608701f32f298c17a874e884064b0b9cc
source: Synchronizing Changes...
ja: 変更を同期しています...
zh_hant: 正在同步處理變更...

# ++CODE++c620cca03e560f7ed57a468dddc1935ece81ff2095dda0f98d987226857b60cc
source: Syncing. Cancelling may cause serious damages to the repository
ja: 同期中です。キャンセルすると、リポジトリに重大な損傷を与える可能性があります
zh_hant: 正在同步。取消可能會對存放庫造成嚴重的損害

# ++CODE++44b333daa4f9e6decfc3260fee4c03285e7b4d9c5315de608d5710283e49e54a
source: Tag at {0}
ja: {0} のタグ
zh_hant: 位於 {0} 的標籤

# ++CODE++1ace926bc7cdee5323e297d439d2d268286749252b1c7f5e332d5003681d092d
source: Tag name
ja: タグ名
zh_hant: 標籤名稱

# ++CODE++3bb614b0a444e925eb3e24b58dda2d4cc23de94c0968d0db2340b60acefdeab2
source: The "{0}" repository has {1} submodules which won\'t be opened automatically. You can still open each one individually by opening a file within.
ja: "{0}" リポジトリに {1} 個のサブモジュールがあり、自動では開かれません。 ファイルを開くことで、それぞれを個別に開くことができます。
zh_hant: "{0}" 儲存庫有 {1} 個無法自動開啟的子模組。您仍可在其中開啟檔案來個別開啟子模組。

# ++CODE++a19a357466e3cc3926579645f74ec7860df52578196b7b4147b221046f946d8d
source: The branch "{0}" has no remote branch. Would you like to publish this branch?
ja: "{0}" ブランチにリモート ブランチはありません。このブランチを公開しますか?
zh_hant: 分支 "{0}" 沒有任何遠端分支。您仍想發佈這個分支嗎?

# ++CODE++a213b755cc8239f62a4220d72ca8756a1ef91aec1ca885d2ddec7604f9718675
source: The branch "{0}" is not fully merged. Delete anyway?
ja: ブランチ '{0}' はマージされていません。それでも削除しますか?
zh_hant: 分支 "{0}" 尚未完整合併. 確定要刪除嗎?

# ++CODE++96bbc2b6d0b5fa5726a6c8930a2bbcd4cfb8a4b95edd9f2a6666260ec402564d
source: The current branch is not published to the remote. Would you like to publish it to access your changes elsewhere?
ja: 現在のブランチはリモートに発行されません。他の場所の変更にアクセスするために公開しますか?
zh_hant: 最新分支未發佈至遠端。您要將其發佈以存取您在其他地方所做的變更嗎?

# ++CODE++31ac359d3ec1d704b0100940cf5eea360a13749b909afeff6fd6afac9944de77
source: The following file has unsaved changes which won\'t be included in the commit if you proceed: {0}.\n\nWould you like to save it before committing?
ja: 次のファイルには保存されていない変更があり、続行するとコミットに含まれません: {0}。\n\nコミットする前に保存しますか?
zh_hant: 下列檔案有未儲存的變更，若您繼續，變更將不會包含在提交中: {0}。\n\n要先儲存再提交嗎?

# ++CODE++a04370991d0a37372ec445bf861013866402b3caf1379a06445405c80a53712c
source: The following file has unsaved changes which won\'t be included in the stash if you proceed: {0}.\n\nWould you like to save it before stashing?
ja: 次のファイルには保存されていない変更があり、続行するとスタッシュに含められません: {0}。\n\nスタッシュする前に保存しますか?
zh_hant: 下列檔案有未儲存的變更，若您繼續，變更將不會包含在隱藏項目中: {0}。\n\n要先儲存檔案再隱藏嗎?

# ++CODE++23ba98146c9e50555dba1090bfd5e783e2ed2dd0823bb47fbe5f67ce258a9eb5
source: The following untracked file will be DELETED FROM DISK if discarded: {0}.
ja: 破棄すると次の未追跡ファイルがディスクから削除されます: {0}。
zh_hant: 下列未追蹤檔案若被捨棄，將會從磁碟中刪除: {0}。

# ++CODE++e109d755dd32053afa001e1e366b7a51561c73d2fcea81e79cdb7a46dc7fc47a
source: The git repositories in the current folder are potentially unsafe as the folders are owned by someone other than the current user.
ja: 現在のフォルダー内の Git リポジトリは、現在のユーザー以外のユーザーによって所有されているため、安全でない可能性があります。
zh_hant: 目前資料夾中的 Git 存放庫可能不安全，因為資料夾是由目前使用者外的人所擁有。

# ++CODE++02c2cdd6b3ac71010ce7c47a400c9719fead4aa3269d72b8f462ff61a45d4ab3
source: The git repository at "{0}" has too many active changes, only a subset of Git features will be enabled.
ja: "{0}" のGit リポジトリにアクティブな変更が多いため、 Git 機能の一部のみが有効になります。
zh_hant: 位於 "{0}" 的 Git 儲存庫有過多使用中的變更，只有部份 Git 功能會被啟用。

# ++CODE++8d01c87529131c0fe41305b68799b99052dc4a274a4affcc1cea877cc14346d7
source: The git repository in the current folder is potentially unsafe as the folder is owned by someone other than the current user.
ja: 現在のフォルダー内の Git リポジトリは、現在のユーザー以外のユーザーによって所有されているため、安全でない可能性があります。
zh_hant: 目前資料夾中的 Git 存放庫可能不安全，因為資料夾是由目前使用者外的人所擁有。

# ++CODE++5fd10738fc1c6f99d48f2d972e7a4c4fa0ffa39ff4f89ae5cba4055c08eb98d4
source: The last commit was a merge commit. Are you sure you want to undo it?
ja: 最後のコミットはマージ コミットでした。元に戻しますか?
zh_hant: 最後一個認可是合併認可。確定要復原嗎?

# ++CODE++b45f0ffa9a6ab73edb905b626d6fe3ed00854ca7abf7303b919cf686315b9f99
source: The new branch will be "{0}"
ja: 新しいブランチは "{0}" になります
zh_hant: 新分支會是 "{0}"

# ++CODE++4360153c542717595a316b4979c6bba0e30dd9ccd312e1c4c852a00bdd6366d6
source: The repository does not have any commits. Please make an initial commit before creating a stash.
ja: リポジトリにコミットがありません。一時退避を作成する前に、初期コミットを行ってください。
zh_hant: 存放庫沒有任何認可。請先進行初始認可，再建立隱藏。

# ++CODE++27ee389973941a5e4c33938ada96f71810852631100b4c853fde3b8ff00a4b5c
source: The selection range does not contain any changes.
ja: 選択範囲に変更が含まれていません。
zh_hant: 選取範圍未包含任何變更。

# ++CODE++abbd48f372807f93e0988532fd3acb1f1eb758ec9a414c4a0bbde208ca64ea73
source: There are merge conflicts. Resolve them before committing.
ja: マージの競合があります。コミットする前にこれを解決してください。
zh_hant: 合併衝突。提交前請解決衝突。

# ++CODE++4a9bc15b4ed0cf72587423bf0e2d14780f2050bfbb59d187cf98cc081e0d1d1b
source: There are no available repositories
ja: 利用可能なリポジトリがありません
zh_hant: 沒有儲存庫可供使用

# ++CODE++ae1a589b1c95953ed140c40811e495dcbaea430a742c8f895231e3c270e852ef
source: There are no changes to commit.
ja: コミットする必要のある変更はありません。
zh_hant: 沒有任何變更要認可。

# ++CODE++1817660c6b621c7c863521e96a45227469758a3f51d690448de5d1b50c46bc2d
source: There are no changes to stash.
ja: スタッシュする変更がありません。
zh_hant: 沒有變更可供擱置

# ++CODE++0eb60d4befa938a3a146ef5031aaffff7f5c3b290ca2524472b36a3ef99259da
source: There are no staged changes to commit.\n\nWould you like to stage all your changes and commit them directly?
ja: ステージされている変更がなく、コミットできません。\n\nすべての変更をステージして、直接コミットしますか?
zh_hant: 沒有任何要提交的暫存變更。\n\n要暫存所有變更並直接提交嗎?

# ++CODE++0a6f7df2d272dbe9feb4bf0dd43c6a93144be7e5192b330ca7a1b191666c5b93
source: There are no staged changes to stash.
ja: コミットする必要のあるステージされている変更はありません。
zh_hant: 沒有對隱藏的分段變更。

# ++CODE++46031808b597269632b77fb15757e8f4e0f56b9028ddf7b5889e68f5753668c9
source: There are no stashes in the repository.
ja: リポジトリ内にスタッシュはありません。
zh_hant: 儲存庫中沒有擱置的變更

# ++CODE++be81fa311df402c9d32e9f0d31240455ba7bd8c5a968fd9c4261854469666a80
source: There are {0} unsaved files.\n\nWould you like to save them before committing?
ja: {0} 個の保存されていないファイルがあります。\n\nコミット前に保存しますか?
zh_hant: 有 {0} 個未儲存檔案。\n\n您要在提交前儲存嗎?

# ++CODE++bd3d54b7b5279debc1b7120498741a9123d3247573fb0b03ee2b356e799ec807
source: There are {0} unsaved files.\n\nWould you like to save them before stashing?
ja: {0} 個の保存されていないファイルがあります。\n\nスタッシュする前に保存しますか?
zh_hant: 有 {0} 個未儲存的檔案。\n\n要先儲存檔案再隱藏嗎?

# ++CODE++17a302d9654f49beddb9c262df6083f2295f88a618de2130cd94a71c13c9a815
source: There are {0} untracked files which will be DELETED FROM DISK if discarded.
ja: 破棄すると {0} 個の未追跡ファイルがディスクから削除されます。
zh_hant: 有 {0} 個未追蹤檔案若被捨棄，將會從磁碟中刪除。

# ++CODE++1547ede309e6d1f85da487e614b5c06ecb8be8280e4d7edc5431a29025a0cf49
source: There were merge conflicts while applying the stash.
ja: スタッシュを適用している間に、マージの競合がありました。
zh_hant: 套用隱藏時發生合併衝突。

# ++CODE++4e5370c14c2e52f7bc248222f1d743cfeecaef3f484f987facbf4604af7d7bdd
source: This action will pull and push commits from and to "{0}/{1}".
ja: このアクションは、"{0}/{1}" との間でコミットをプルおよびプッシュします。
zh_hant: 此動作會從 "{0}/{1}" 提取和推送提交。

# ++CODE++a3bfed7d5da3d9d87e3ffe75f75ecb1c47b3d635177a918a421dbc3da4789012
source: This repository has no remotes configured to fetch from.
ja: リポジトリには、フェッチ元として構成されているリモートがありません。
zh_hant: 您的儲存庫未設定要擷取的遠端來源。

# ++CODE++946fda221b3c1389605a25d3c1836cbe2931594e7f17b1d406c6794e16bf7060
source: This will DELETE {0} untracked files!\nThis is IRREVERSIBLE!\nThese files will be FOREVER LOST.
ja: {0} 個の追跡されていないファイルが削除されます。\n元に戻すことはできません。\nこれらのファイルは完全に失われます。
zh_hant: 這會刪除 {0} 已取消追蹤的檔案!\n此動作無法復原!\n將會永久遺失這些檔案。

# ++CODE++8a31a9a33b1daab0d79eae0dc86548abb75d8210f058d99a3ef4b6f3ece60162
source: This will create a Git repository in "{0}". Are you sure you want to continue?
ja: "{0}" に Git リポジトリを作成します。続行してもよろしいですか?
zh_hant: 這會建立一個 Git 儲存庫在 "{0}"。確定要繼續嗎?

# ++CODE++05f7892749ae2c9768ce4044a9df51b9f9bb38485c7c42049a15b1b99b9535d9
source: Too many changes were detected. Only the first {0} changes will be shown below.
ja: 検出された変更が多すぎます。最初の {0} の変更のみが下に表示されます。
zh_hant: 偵測到太多變更。下方僅顯示前 {0} 個變更。

# ++CODE++dce9960e3b2a3c0c30e66c7e1a3ec396a86650a7acb8fd3cedf74196356deb54
source: Type Changed
ja: 変更された型
zh_hant: 類型已變更

# ++CODE++4460d1b1316e9beeda90bd568c3e9d13b47a3710674433fd1022371f8e1d3108
source: Unable to pull from remote repository due to conflicting tag(s): {0}. Would you like to resolve the conflict by replacing the local tag(s)?
ja: タグが競合しているため、リモート リポジトリからプルできません: {0}。ローカル タグを置き換えて競合を解決しますか?
zh_hant: 無法從遠端存放庫提取，因為標籤衝突: {0}。您要取代本機標籤來解決衝突嗎?

# ++CODE++0d0b4290628654ca57e79767b0c2c66ab30fd9b41dfe4eb48495003a199bf27f
source: Uncommitted Changes
ja: コミットされていない変更
zh_hant: 未認可的變更

# ++CODE++35a96c53b643b0cfb6501a078cb24a26c2158f732df4e497c68292ab9b2fb387
source: Undo merge commit
ja: マージ コミットの取り消し
zh_hant: 復原合併認可

# ++CODE++c7ba5477e19cf0bb25460d840cc2e67341e81e1c2d274d00b3054c73898d4d27
source: Untracked
ja: 追跡対象外
zh_hant: 已取消追蹤

# ++CODE++d9dbf89a0df1e2e894271aa0784f5a497aa621698eca5da8c125870ead7b718e
source: Untracked Changes
ja: 追跡対象外の変更
zh_hant: 未追蹤的變更

# ++CODE++eda6b0f61d9c085625dc90eb871b839a26cdbd818b39a6198eb4cc9a8fcc4ea5
source: Using git "{0}" from "{1}"
ja: "{1}" から Git "{0}" を使用しています
zh_hant: 正在使用來自 "{0}" 的 Git "{1}"

# ++CODE++e7fde14b366ecaa13e8419d872a4b9f4008fa1e14c03f17d947b76c8e2130d91
source: Validating found git in: "{0}"
ja: Git の検証が検出されました: "{0}"
zh_hant: 正在驗證在下列位置找到的 Git: "{0}"

# ++CODE++7f1d79b89e7e2a73fb77da103a8f48ff6a1d82d197245b96a00bd0bb1b807301
source: Would you like to add "{0}" to .gitignore?
ja: .gitignore に "{0}" を追加しますか?
zh_hant: 要將 "{0}" 新增至 .gitignore 嗎?

# ++CODE++a9b2a56ef24209b80c6e9e0508fae6e0cd8dde12582670f4867730d234fa660f
source: Would you like to open the cloned repository, or add it to the current workspace?
ja: 複製したリポジトリを開きますか? または現在のワークスペースに追加しますか?
zh_hant: 要開啟已複製的儲存庫, 或將其新增到目前工作區?

# ++CODE++8e3e2fa1eac65813d54533388a9394094f68b3af6c8408dde1e4a3d4e57d91d7
source: Would you like to open the cloned repository?
ja: クローンしたリポジトリを開きますか?
zh_hant: 要開啟複製的儲存庫嗎?

# ++CODE++2f583a9a7e36a2087285836c950f99f22099e18fd2565543ba73d4b175fdd72f
source: Would you like to open the initialized repository, or add it to the current workspace?
ja: 初期化済みのリポジトリを開きますか? または現在のワークスペースへ追加しますか?
zh_hant: 要開啟初始化的儲存庫，或將其新增到目前工作區?

# ++CODE++01cedefc7a6bda340489ba5bce02d9cf13cf3344b44ff23845566a379edf01a5
source: Would you like to open the initialized repository?
ja: 初期化済みのリポジトリを開きますか?
zh_hant: 要開啟初始化的儲存庫嗎?

# ++CODE++0d956bc1273b2c3663c075e95965229e067e6aa8baf635905a73feec866b0ce6
source: Would you like {0} to [periodically run "git fetch"]({1})?
ja: {0}に定期的に[「git fetch」を実行する]({1}) にしますか?
zh_hant: 是否要 {0} [定期執行 [git 擷取]]({1})?

# ++CODE++85a39ab345d672ff8ca9b9c6876f3adcacf45ee7c1e2dbd2408fd338bd55e07e
source: Yes
ja: はい
zh_hant: 是

# ++CODE++568b3eef26e3360a32fba05157ba2b75657ca22b5929211279821ff88bd2fa3d
source: Yes, Don\'t Show Again
ja: はい、今後は表示しません
zh_hant: 是的，不要再顯示

# ++CODE++08b041935798fbf6fd6ff51099ffedb140a475889986d14f5559ff8e7fc571dd
source: You
ja: 自分
zh_hant: 您

# ++CODE++30757342a07b54b8546d73b091103bc1ec0e1d5b015265bb6a21b5f4716b0d53
source: You are about to commit your changes without verification, this skips pre-commit hooks and can be undesirable.\n\nAre you sure to continue?
ja: 確認せずに変更をコミットしようとしています。これは、コミット前のフックをスキップするため、望ましくない場合があります。\n\n続行しますか?
zh_hant: 您即將在不進行驗證的情況下提交變更，這麼做會跳過預先提交勾點，造成不適當的結果。\n\n確定要繼續嗎?

# ++CODE++0907e6f3642577f3302552d8e71bbc82073e9de0fe7c04c02c095e7ad6176750
source: You are about to force push your changes, this can be destructive and could inadvertently overwrite changes made by others.\n\nAre you sure to continue?
ja: 変更の強制プッシュを行おうとしていますが、これは破壊的なことがあり、他人の変更を誤って上書きする可能性があります。\n\n続行しますか?
zh_hant: 您即將強制推送自己的變更，這可能具有破壞性，而且可能會不小心覆寫他人所做的變更。\n\n確定要繼續嗎?

# ++CODE++fe2df0f8d1bf9e45d9afaf5ca1a24523803f19221bec807bfc00f13cc519aa77
source: You are trying to commit to a protected branch and you might not have permission to push your commits to the remote.\n\nHow would you like to proceed?
ja: 保護されたブランチにコミットしようとしていますが、コミットをリモートにプッシュするアクセス許可がない可能性があります。\n\n続行しますか?
zh_hant: 您正在嘗試提交受保護的分支，而且可能沒有將提交推到遠端的權限。\n\n要如何繼續?

# ++CODE++802759f1e5e53993fd0ea369ce7f0ae28138651ca90cffb363771432692e5630
source: Your local changes would be overwritten by checkout.
ja: ローカルの変更は、チェックアウトによって上書きされます。
zh_hant: 您的本機變更會在簽出時被覆寫。

# ++CODE++4006ee78c8bf7a85704c33264a1bdfcce6e88144b698cccdfc9b73d259294da3
source: Your repository has no remotes configured to publish to.
ja: リポジトリには、発行先として構成されているリモートがありません。
zh_hant: 您的儲存庫未設定要發行的遠端目標。

# ++CODE++b85f634ce5d7b0c897cffccadc3bd1827a2b7d3022f77288e460892af9e561a2
source: Your repository has no remotes configured to pull from.
ja: リポジトリには、プル元として構成されているリモートがありません。
zh_hant: 您的存放庫未設定要提取的來源遠端。

# ++CODE++b2cfea1b73b4855e2c9788d34218761d0345b040ca237bdc9d0d4fc2577e6be5
source: Your repository has no remotes configured to push to.
ja: リポジトリには、プッシュ先として構成されているリモートがありません。
zh_hant: 您的存放庫未設定要推送的目標遠端。

# ++CODE++390f001b0ad6b35e9d11767949fbe88481014bff0abcdb95925ca74bcee7cd90
source: Your repository has no remotes.
ja: リポジトリにリモートが含まれていません。
zh_hant: 您的存放庫沒有遠端存放庫。

# ++CODE++9390298f3fb0c5b160498935d79cb139aef28e1c47358b4bbba61862b9c26e59
source: no
zh_hant: 否

# ++CODE++8a798890fe93817163b10b5f7bd2ca4d25d84c52739a645a889c173eee7d9d3d
source: yes
ja: はい
zh_hant: 是

# ++CODE++87bd11c53118b1c7e013a7abab752a62a22b8ab546323fa0daa6ceae4474fadb
source: {0} (Deleted)
ja: {0} (削除済み)
zh_hant: {0} (已刪除)

# ++CODE++2902a2172b4cd18aff8b58fe9754a4d14b8f14caf5faee5f32b52092ecafbf05
source: {0} (Index)
ja: {0} (インデックス)
zh_hant: {0} (索引)

# ++CODE++d6bd8cfa8b318f8c3845ea4c575f6dfc48f3db10ebec956199cb5afe75ced8f7
source: {0} (Intent to add)
ja: {0} (追加する意図)
zh_hant: {0} (要新增的意圖)

# ++CODE++aac7b4cbb9b0b84aa84433090d5b052e903003ebbe61d74bff4b1609e302f98f
source: {0} (Ours)
ja: {0} (自分たちの)
zh_hant: {0} (我們的)

# ++CODE++84d560d3629f1574ce6136b005e80785cc48e18319cdaf6e8736dfdc9d5bf899
source: {0} (Theirs)
ja: {0} (他のユーザー)
zh_hant: {0} (他們的)

# ++CODE++06d2d2cf7b10db10195c834f0403e5802aa68f6551afec39fdc6fb549ca73302
source: {0} (Type changed)
ja: {0} (変更された型)
zh_hant: {0} (類型已變更)

# ++CODE++236384de21336e110098c378d5fbdee9628af5281f36a15d98daa43702757ff0
source: {0} (Untracked)
ja: {0} (未追跡)
zh_hant: {0} (已取消追蹤)
